Repository: axantum/xecrets-net
Catalog: AxCrypt.Content/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko, zh

# GetStartedAxcryptMobileText
source: Use the app with your AxCrypt ID. A Premium subscription is needed to use both Android and iOS apps. When creating a new AxCrypt ID you will automatically get 30-days Premium trial.
ko: 나만의 AxCrypt ID로 사용한 앱을 이용해보세요. 안드로이드와 iOS 앱으로 Premium 구독이 가능하며 AxCrypt ID를 생성하시면 자동으로 30일 무료 체험을 즐겨보세요.
zh: 使用应用程序与您的AxCrypt ID。 使用Android和iOS应用程序需要高级订阅。 创建新的AxCrypt ID时，您将自动获得30天Premium试用版。

# GetStartedCloudStorageHeading
source: Upload from <span>Cloud storages</span>.
ko: <span>클라우드 저장소</span>에서 업로드.
zh: 从<span>云存储</span>上传。

# GetStartedCloudStorageText
source: The Google Drive, DropBox and OneDrive file encryption are supported on both iOS and Android. Local storage file encryption added in android and other cloud drives, such as iCloud and others, will be supported soon in the upcoming releases.
ko: 구글드라이브와 드롭박스의 파일 암호화는 iOS와 안드로이드 환경 모두에서 지원됩니다. 안드로이드 환경에서의 로컬 저장소 파일 암호화 또는 아이클라우드, 원드라이브와 같은 기타 클라우드 드라이브는 곧 출시되는 버전에서 지원될 예정입니다.
zh: IOS和Android都支持谷歌驱动器和DropBox文件加密。 在即将发布的版本中，安卓和其他云驱动器（如iCloud，OneDrive等）中添加的本地存储文件加密将很快得到支持。

# GetStartedDesktopHowToUseHeading
source: How to <span>Use</span>
ko: <span>사용</span> 방법
zh: 如何<span>使用</span>

# GetStartedDesktopHowToUseIngress
source: In this quick tutorial we show you the basics functions of AxCrypt! Watch it to learn how to use the program.
ko: 이 튜토리얼은 AxCrypt의 간단한 기능을 빠르게 보여줍니다! 프로그램 사용법을 배우시려면 튜토리얼을 시청해 주세요.
zh: 在这个快速教程中，我们将向您展示AxCrypt的基础功能！ 观看它以了解如何使用该程序。

# GetStartedDesktopHowToUseStep1
source: Start by selecting one or more folders that you’d like to operate on.
ko: 작업하려는 하나 이상의 폴더를 선택하여 시작하세요.
zh: 首先选择要操作的一个或多个文件夹。

# GetStartedDesktopHowToUseStep2Windows
source: Right-click to bring up the AxCrypt menu.
ko: 우클릭으로 AxCrypt 메뉴 불러오기.
zh: 右键单击以弹出AxCrypt菜单。

# GetStartedDesktopHowToUseStep3
source: To open files for viewing or editing, simply double-click them.
ko: 보거나 편집할 파일을 열려면 간단히 두 번 클릭 하세요..
zh: 要打开文件以供查看或编辑，只需双击它们。

# GetStartedDesktopInstallingHeading
source: <span>Installing AxCrypt</span> and Setting Up Your AxCrypt ID
ko: <span>AxCrypt 설치</span> 및 아이디 설정
zh: <span>安装AxCrypt</span>并设置您的AxCrypt ID

# GetStartedDesktopInstallingIngress
source: In order to use AxCrypt you will need to <a href='https://account.axcrypt.net/Home/Register'>create an account</a>. Here is a step by step video we created for you to follow along.
ko: AxCrypt를 사용하기 위해서는 <a href='https://account.axcrypt.net/Home/Register'>계정을 생성해야 합니다</a>. 다음 동영상은 사용자가 쉽게 따라할 수 있도록 제작된 계정 생성에 관한 단계별 동영상입니다.
zh: 为了使用AxCrypt，您需要 <a href='https://account.axcrypt.net/Home/Register'>create an account</a>。这是我们为您创建的一步一步的视频。

# GetStartedDesktopInstallingStep1
source: <a href='{url}'>Download</a> AxCrypt and install instructed by the standard installation wizard.
ko: <a href='{url}'>다운로드</a> Ax표준 설치 마법사의 지시에 따라 암호화 및 설치합니다.
zh: <a href='{url}'>Download</a>AxCrypt并按照标准安装向导进行安装。

# GetStartedDesktopInstallingStep2
source: Register your email address.
ko: 이메일 주소를 등록하세요.
zh: 注册您的电子邮件地址。

# GetStartedDesktopInstallingStep3
source: Complete the process by entering the activation code and choosing a password.
ko: 활성화 코드를 입력하고 암호를 선택하여 프로세스를 완료합니다.
zh: 通过输入激活码并选择密码来完成该过程。

# GetStartedDesktopInstallingStep4
source: You can now use AxCrypt’s basic features for free! Additional features are available if you subscribe to <a href='/premium/'>AxCrypt Premium</a> or <a href='/business/'>AxCrypt Business</a>.
ko: 이제 AxCrypt의 기본 기능을 무료로 사용할 수 있습니다! 추가 기능을 사용하시려면 <a href='/premium'>AxCrypt 프리미엄</a> 또는 <a href='/business'>AxCrypt 비즈니스</a>를 구독하세요.
zh: 您现在可以免费使用AxCrypt的基本功能！ 如果您订阅了以下功能，则可以使用其他功能 <a href='/premium'>AxCrypt Premium</a> 或 <a href='/business'>AxCrypt Business</a>.

# GetStartedDesktopKeySharingHeading
source: Key <span>Sharing</span>
ko: 키 <span>공유하기</span>
zh: 密钥<span>共享</span>

# GetStartedDesktopKeySharingIngress
source: By using the <a href='/information/guides/keyshare/'>Key Sharing</a> feature you can share your secured files with others. Here is a tutorial on how to use Key Sharing.
ko: <a href='/information/guides/keyshare/'>키 공유</a> 기능을 사용하면 다른 사람과 보안 파일을 공유할 수 있습니다. 다음은 키 공유 사용법에 대한 튜토리얼입니다.
zh: 通过使用<a href='/information/guides/keyshare/'>Key Sharing</a>功能，您可以与他人共享您的安全文件。 以下是有关如何使用密钥共享的教程。

# GetStartedDesktopKeySharingStep1
source: Choose the file you want to share.
ko: 공유하고자 하는 파일을 선택하세요.
zh: 选择要共享的文件。

# GetStartedDesktopKeySharingStep2
source: Add or select a contact.
ko: 연락처 추가 또는 선택
zh: 添加或选择联系人。

# GetStartedDesktopKeySharingStep3
source: Click OK to give access to your file
ko: 파일에 대한 액세스 권한을 부여하려면 OK를 클릭하십시오.
zh: 单击"确定"以授予对文件的访问权限

# GetStartedDesktopKeySharingStep4
source: Remember that you still have to send the actual file to the recipient!
ko: 수신자에게 여전히 실제 파일을 보내야 한다는 점을 기억하세요!
zh: 请记住，您仍然必须将实际文件发送给收件人！

# GetStartedDesktopPasswordManagementHeading
source: <span>Password</span> Management
ko: <span>비밀번호</span> 관리자
zh: <span>密码</span>管理

# GetStartedDesktopPasswordManagementIngress
source: You can store all your passwords and codes online in a secure manner using the <a href='/information/guides/passwordmanager/'>Password Management</a> feature. Learn more from video.
ko: <a href='/information/guides/passwordmanager/'>비밀번호 관리</a> 기능을 사용하여 모든 비밀번호와 코드를 온라인에 안전하게 저장할 수 있습니다. 동영상을 통해서 자세히 알아보세요.
zh: 您可以使用<a href='/information/guides/passwordmanager/'>Password Management</a>功能以安全的方式在线存储所有密码和代码。 从视频中了解更多信息。

# GetStartedDesktopPasswordManagementStep1
source: Login to get access to the password management
ko: 로그인 하여 비밀번호 관리자 엑세스
zh: 登录以访问密码管理

# GetStartedDesktopPasswordManagementStep2
source: Browse through you existing passwords, or create a new one.
ko: 기존 암호를 찾아보거나, 새 암호를 만듭니다.
zh: 浏览您现有的密码，或创建一个新的密码。

# GetStartedDesktopPasswordManagementStep3
source: Consider using the suggested password for optimal security.
ko: 최적의 보안을 위해서 제안된 암호 사용을 권장합니다.
zh: 考虑使用建议的密码以获得最佳安全性。

# GetStartedDesktopPasswordResetHeading
source: Password <span>Reset</span>
ko: 비밀번호 <span>재설정</span>
zh: 密码<span>重置</span>

# GetStartedDesktopPasswordResetIngress
source: You can now do a password reset. However, after sign in you will not have access to files encrypted with your old password.
ko: 이제 비밀번호 재설정이 가능합니다. 단, 로그인 이후에는 이전 비밀번호로 암호화 파일에 엑세스 할 수 없습니다.
zh: 您现在可以进行密码重置。 但是，登录后，您将无法访问使用旧密码加密的文件。

# GetStartedDesktopPasswordResetStep1
source: Go to file options within the application and select “Password Reset” or head directly to <a href='https://account.axcrypt.net/en/Home/PasswordReset'>Password Reset</a>.
ko: 앱 내의 파일 옵션으로 이동하여 "비밀번호 리셋"을 선택하거나 <a href='https://account.axcrypt.net/en/Home/PasswordReset'>비밀번호 리셋</a>으로 바로 이동하세요.
zh: 转到应用程序中的文件选项，然后选择"密码重置"或直接前往<a href='https://account.axcrypt.net/en/Home/PasswordReset'>Password Reset</a>.

# GetStartedDesktopPasswordResetStep2
source: You will be redirected to our website, where you can request a reset.
ko: 리셋 할 수 있는 페이지로 리디렉션 됩니다.
zh: 您将被重定向到我们的网站，在那里您可以请求重置。

# GetStartedDesktopPasswordResetStep3
source: After verifying, follow the prompt in the email sent to your email address.
ko: 인증 후 발송된 메일에서 지시한대로 따라하십시오.
zh: 验证后，按照发送到您的电子邮件地址的电子邮件中的提示进行操作。

# GetStartedEasyAccessHeading
source: Easy access to passwords
ko: 쉬운 비밀번호 관리
zh: 方便地获得密码

# GetStartedEasyAccessImageText
source: One click access to our Password Manager
ko: 간단한 클릭으로 연결되는 패스워드 매니저
zh: 一键访问我们的密码管理器

# GetStartedEasyAccessText
source: With a simple click you can access the AxCrypt online Password Management, which stores all your passwords in a securely encrypted archive online.
ko: 클릭 한 번으로 AxCrypt 온라인 비밀번호 관리에 액세스하면 안전하게 암호화된 보관소에 모든 비밀번호를 저장할 수 있습니다.
zh: 用一个简单的点击，你可以访问AxCrypt在线密码管理，它存储在一个安全的加密存档所有的密码在线。

# GetStartedHowToUseHeading
source: How to Use
ko: 사용 방법
zh: 如何使用

# GetStartedHowToUseIngress
source: In this quick tutorial we show you the basics functions of AxCrypt! Watch it to learn how to use the program.
ko: 이 빠른 튜토리얼에서는 AxCrypt의 기본 기능을 보여줍니다! 프로그램을 사용하는 방법에 대해 알아보려면 이 프로그램을 살펴보세요.
zh: 在这个快速教程中，我们向您展示AxCrypt的基本功能！ 观看它，了解如何使用该程序。

# GetStartedHowToUseStep1
source: Start by selecting one or more folders that you’d like to operate on.
ko: 먼저 작업할 폴더를 하나 이상 선택하세요.
zh: 首先选择要操作的一个或多个文件夹。

# GetStartedHowToUseStep2Mac
source: Secondary-click (usually two fingers) to bring up the AxCrypt menu.
ko: 세컨더리 클릭 (보통 두 손가락 클릭)으로 AxCrypt 메뉴로 돌아가기
zh: 二次点击（通常是两个手指），弹出AxCrypt菜单。

# GetStartedHowToUseStep2Windows
source: Right-click to bring up the AxCrypt menu.
ko: 마우스 오른쪽 클릭으로 AxCrypt 메뉴로 가기
zh: 右键单击以弹出AxCrypt菜单。

# GetStartedHowToUseStep3
source: To open files for viewing or editing, simply double-click them.
ko: 간단한 더블 클릭으로 파일을 보거나 수정할 수 있습니다.
zh: 要打开文件进行查看或编辑，只需双击它们。

# GetStartedHowToUseVideoTitleMac
source: How to Use AxCrypt on Mac
ko: Mac에서 AxCrypt 사용 방법
zh: 如何在Mac上使用AxCrypt

# GetStartedHowToUseVideoTitleWindows
source: How to Use AxCrypt
ko: AxCrypt 사용 방법
zh: 如何使用AxCrypt

# GetStartedInfoNote1Heading
source: A few key things to note during your installation process:
ko: 설치 프로세스 중에 주의해야 할 몇 가지 주요 사항:
zh: 在安装过程中需要注意的几个关键事项:

# GetStartedInfoNote1ListItem1
source: In order to use AxCrypt you will need to <a href='https://account.axcrypt.net/Home/Register'>create an account</a>.
ko: AxCrypt을 이용하시려면 <a href='https://account.axcrypt.net/Home/Register'>create an account</a>에서 계정을 생성하세요.
zh: 为了使用AxCrypt，您需要<a href='https://account.axcrypt.net/Home/Register'>创建一个帐户</a>。

# GetStartedInfoNote1ListItem2
source: If you are upgrading from a previous version of AxCrypt, you may need to restart your computer.
ko: AxCrypt을 업그레이드하시면, 전체 PC를 재시작하세요.
zh: 如果您从以前版本的AxCrypt升级，则可能需要重新启动电脑。

# GetStartedInfoNote1ListItem3
source: Verify that the download is undamaged and authentic by checking the digital signature. Right-click the downloaded file in Windows Explorer, and select ‘Properties’ and the ‘Digital Signatures’ tab. Then select the digital signature and click ‘Details’. Ensure that the digital signature is shown as ‘OK’ and that the signer is ‘AxCrypt AB’.
ko: 디지털 서명을 확인하고 다운로드가 손상되지 않았는지 확인하세요. 윈도우스 탐색기에서 다운로드한 파일을 마우스 오른쪽 버튼으로 누르고 '속성'과 '디지털 서명' 탭을 선택하세요. 그런 다음 디지털 서명을 선택하고 '상세 정보'를 클릭하세요. 디지털 서명이 '확인'으로 표시되고 서명자가 'AxCrypt AB'로 표시되는지 마지막으로 확인해주세요.
zh: 通过检查数字签名来验证下载是否完好无损和可信。 在Windows资源管理器中右键单击下载的文件，然后选择"属性"和"数字签名"选项卡。 然后选择数字签名，然后单击"详细信息"。 确保数字签名显示为"OK"，并且签名者是"AxCrypt AB"。

# GetStartedInfoNote2Text1
source: If you have any burning issues or questions, check our <a href='/information/faq'>frequently asked questions</a> page.
ko: 어떠한 이슈나 질문이 있으시다면, <a href='/information/faq'>frequently asked questions</a>페이지를 확인해주세요.
zh: 如果您有任何迫切的问题或疑问，请查看我们的<a href='/information/faq'>常见问题</a>页面。

# GetStartedInfoNote2Text2
source: Please report bugs and comments to us. You’re welcome to request support as well. For other issues, please <a href='mailto:support@axcrypt.net'>send us an email</a>.
ko: 버그와 의견을 저희에게 보고해 주십시오. 지원을 요청할 수도 있습니다. 기타 문제가 있는 경우 <a href='mailto:지지t@axcrypt.net'>e-메일을 보내주십시오</a>.
zh: 请向我们报告错误和评论。您也可以请求支持。对于其他问题，请 <a href='mailto:support@axcrypt.net'>send us an email</a>。

# GetStartedInstallingHeading
source: Installing AxCrypt and Setting Up Your AxCrypt ID
ko: AxCrypt 다운받고 나만의 AxCrypt ID 생성하기
zh: 安装AxCrypt并设置您的AxCrypt ID

# GetStartedInstallingIngress
source: In order to use AxCrypt you will need to <a href='https://account.axcrypt.net/Home/Register'>create an account</a>. Here is a step by step video we created for you to follow along.
ko: AxCrypt를 사용하려면 계정을 만들어야 합니다. 이곳에서 단계별 비디오를 참고해주세요.
zh: 为了使用AxCrypt，您需要<a href='https://account.axcrypt.net/Home/Register'>创建一个帐户</a>。 以下是我们为您创建的一步一步的视频。

# GetStartedInstallingStep1
source: <a href='/download'>Download</a> AxCrypt and install instructed by the standard installation wizard.
ko: < a href='/download'>AxCrypt를 다운로드</a>하여 표준 설치 마법사 설치
zh: <a href='/download'>下载</a>AxCrypt并按照标准安装向导的指示进行安装。

# GetStartedInstallingStep2
source: Register your email address.
ko: 이메일 주소를 등록하세요
zh: 注册您的电子邮件地址。

# GetStartedInstallingStep3
source: Complete the process by entering the activation code and choosing a password.
ko: 활성화 코드를 입력하고 암호를 선택하여 프로세스를 완료하세요.
zh: 通过输入激活码并选择密码来完成此过程。

# GetStartedInstallingStep4
source: You can now use AxCrypt’s basic features for free! Additional features are available if you subscribe to <a href='/premium'>AxCrypt Premium</a> or <a href='/business'>AxCrypt Business</a>.
ko: 이제 AxCrypt의 기본 기능을 무료로 사용할 수 있습니다! <a href='/premium'>에 가입하면 추가 기능을 이용할 수 있다. AxCrypt Premium</a> 또는 <a href='/business'>AxCrpyt Business</a>
zh: 您现在可以免费使用AxCrypt的基本功能！ 如果您订阅<a href='/premium'>AxCrypt Premium</a>或<a href='/business'>AxCrypt Business</a>，则可以使用其他功能。

# GetStartedInstallingVideoTitleMac
source: AxCrypt: Installing and Setting Up your AxCrypt ID on Mac
ko: AxCrypt: 다운로드 후 Mac에서 AxCrypt ID를 생성하세요.
zh: AxCrypt：在Mac上安装和设置您的AxCrypt ID

# GetStartedInstallingVideoTitleWindows
source: AxCrypt: Installing and Setting Up your AxCrypt ID
ko: AxCrypt: 나만의 계정을 만들고 다운로드 받기
zh: AxCrypt: 安装和设置您的AxCrypt ID

# GetStartedKeyShareHeading
source: <span>Share access</span> with friends and colleagues
ko: 친구 또는 동료와 <span>액세스 공유 하기</span>
zh: 与朋友和同事<span>共享访问</span>权限

# GetStartedKeyShareText
source: Exchange encrypted data with your team members through our mobile app without providing their own passwords with just one click.
ko: 단 한 번의 클릭으로 팀원들의 비밀번호를 제공하지 않고 모바일 앱을 통해 팀원들과 암호화된 데이터를 교환할 수 있습니다.
zh: 通过我们的移动应用程序与您的团队成员交换加密数据，而无需只需点击一下即可提供自己的密码。

# GetStartedKeySharingHeading
source: Key Sharing
zh: 密钥共享

# GetStartedKeySharingIngress
source: By using the <a href='/information/guides/keyshare/'>Key Sharing</a> feature you can share your secured files with others. Here is a tutorial on how to use Key Sharing.
ko: <a href='/information/guides/keyshare/'>Key Sharing</a>을 사용하면 다른 사람들에게 안전한 방법으로 파일을 공유할 수 있습니다. Key Sharing 튜토리얼 비디오를 참고해주세요.
zh: 通过使用<a href='/information/guides/keyshare/'>密钥共享</a>功能，您可以与其他人共享您的安全文件。 以下是有关如何使用密钥共享的教程。

# GetStartedKeySharingStep1
source: Choose the file you want to share.
ko: 공유하고 싶은 파일을 선택하세요.
zh: 选择要共享的文件。

# GetStartedKeySharingStep2
source: Add or select a contact.
ko: 연락처를 추가 혹은 선택하세요.
zh: 添加或选择联系人。

# GetStartedKeySharingStep3
source: Click OK to give access to your file
ko: 파일 엑세스를 원하시면 OK를 클릭해주세요.
zh: 单击"确定"以授予对文件的访问权限

# GetStartedKeySharingStep4
source: Remember that you still have to send the actual file to the recipient!
ko: 수신자에게 actual file을 전송해야합니다.
zh: 请记住，您仍然必须将实际文件发送给收件人！

# GetStartedKeySharingVideoTitle
source: AxCrypt: Key Sharing
zh: AxCrypt: 密钥共享

# GetStartedLinkLabel
source: Get started
ko: 시작해보세요
zh: 开始

# GetStartedLinkLabel2
source: GET STARTED!
ko: 시작하세요!
zh: 开始吧！

# GetStartedMobileText1
source: The AxCrypt mobile app is available on Android and iOS and let’s you open and view any file encrypted by our full versioned desktop apps.
ko: AxCrypt 모바일 앱은 Android와 iOS에서 사용할 수 있으며, 전체 버전 데스크탑 앱으로 암호화된 파일을 열어 보세요.
zh: AxCrypt移动应用程序可在Android和iOS上使用，让您打开并查看我们完全版本化的桌面应用程序加密的任何文件。

# GetStartedMobileText2
source: AxCrypt implements strong encryption with AES-128 or AES-256, along with very advanced, yet easy to use, features for sharing and receiving encrypted files to and from others without sharing passwords.
ko: AxCrypt은 AES-128, AES-256와 같은 암호화 알고리즘을 사용하여 보안된 비밀번호를 공유하지 않고 누구에게나 안전하게 파일을 공유할 수 있는 시스템을 제공합니다.
zh: AxCrypt实现了强大的加密与AES-128或AES-256，以及非常先进的，但易于使用的，功能共享和接收加密文件，并从其他人没有共享密码。

# GetStartedMobileText3
source: The app is compatible with all files encrypted since 2001 with AxCrypt.
ko: 2001년 이후 AxCrypt로 암호화된 모든 파일은 앱에서 호환 가능합니다.
zh: 该应用程序与自2001年以来使用AxCrypt加密的所有文件兼容。

# GetStartedMobileText4
source: Download AxCrypt for <a href='https://play.google.com/store/apps/details?id=net.axcrypt.axcrypt2x&hl=sv'>Android here</a> and for <a href='https://itunes.apple.com/se/app/axcrypt/id1157695909?mt=8'>iOS here.</a>
ko: <a href='https://play.google.com/store/apps/details?id=net.axcrypt.axcrypt2x&hl=sv'>안드로이드는 이곳</a>에서 <a href='https://itunes.apple.com/se/app/axcrypt/id1157695909?mt=8'>iOS 는 이곳</a>에서 다운로드 받으세요.
zh: 下载AxCrypt为<a href='https://play.google.com/store/apps/details?id=net.axcrypt.axcrypt2x&hl=sv'>Android在这里</a>和<a href='https://itunes.apple.com/se/app/axcrypt/id1157695909?mt=8">iOS在这里。</a>

# GetStartedNotifyEventText
source: Welcome to AxCrypt! Here is a guide for you to get started!
ko: AxCrypt에 오신 것을 환영합니다! 시작하는 방법에 대한 가이드를 확인하세요!
zh: 欢迎来到AxCrypt！这是您入门的指南！

# GetStartedPasswordHeading
source: Keep your <span>passwords</span> saved.
ko: 당신의 <span>비빌번호</span>를 안전하게 보관하세요.
zh: 保存您的<span>密码</span>。

# GetStartedPasswordManagementHeading
source: Password Management
ko: 패스워드 매니지먼트
zh: 密码管理

# GetStartedPasswordManagementIngress
source: You can store all your passwords and codes online in a secure manner using the <a href='/information/guides/passwordmanager/'>Password Management</a> feature. See the video below for instructions on how to manage your passwords.
ko: <a href='/information/guides/passwordmanager/'>Password Management</a>을 사용하면 모든 비밀번호와 코드를 온라인에서 안전하게 보관할 수 있습니다. 튜토리얼 비디오를 참고해주세요.
zh: 您可以使用<a href='/information/guides/passwordmanager/'>密码管理</a>功能以安全的方式在线存储所有密码和代码。 请参阅下面的视频，了解如何管理密码的说明。

# GetStartedPasswordManagementStep1
source: Login to get access to the password management
ko: 패스워드 매니지먼트 페이지로 연결을 원하시면 로그인을 해주세요.
zh: 登录以访问密码管理

# GetStartedPasswordManagementStep2
source: Browse through you existing passwords, or create a new one.
ko: 현재 패스워드 살펴보기, 혹은 새로운 패스워드 만들기
zh: 浏览您现有的密码，或创建一个新的。

# GetStartedPasswordManagementStep3
source: Consider using the suggested password for optimal security.
ko: 최선의 보안을 위해 제안된 비밀번호 사용을 권장합니다.
zh: 考虑使用建议的密码以获得最佳安全性。

# GetStartedPasswordManagementVideoTitleMac
source: AxCrypt: Password Management on Mac
ko: AxCrypt: Mac의 패스워드 매니지먼트
zh: AxCrypt: 在Mac上的密码管理

# GetStartedPasswordManagementVideoTitleWindows
source: AxCrypt: Password Management
ko: AxCrypt: 패스워드 매니지먼트
zh: AxCrypt: 密码管理

# GetStartedPasswordResetHeading
source: Password Reset
ko: 패스워드 리셋하기
zh: 密码重置

# GetStartedPasswordResetIngress
source: Did you forget your AxCrypt ID password? You can now do a password reset. By resetting your password, you can sign in again, but you will not have access to files encrypted with your old password. See the video below for instructions on how to reset your password.
ko: AxCrypt ID 비밀번호를 잊어버렸습니까? 이제 암호 재설정을 해보세요. 암호를 재설정하면 다시 로그인할 수 있지만 이전 암호로 암호화된 파일에 액세스할 수 없습니다. 암호를 재설정하는 방법은 아래 비디오를 참조하세요.
zh: 您是否忘记了您的AxCrypt ID密码？ 您现在可以进行密码重置。 通过重置密码，您可以再次登录，但您将无法访问使用旧密码加密的文件。 有关如何重置密码的说明，请参阅下面的视频。

# GetStartedPasswordResetStep1
source: Go to file options within the application and select “Password Reset” or head directly to <a href='https://account.axcrypt.net/en/Home/PasswordReset'>Password Reset</a>.
ko: 어플리케이션 파트의 옵션에서 "패스워드 재설정"을 선택하시거나, <a href='https://account.axcrypt.net/en/Home/PasswordReset'>패스워드 재설정</a>으로 바로 변경할 수 있습니다.
zh: 转到应用程序中的文件选项，然后选择"密码重置"或直接前往<a href='https://account.axcrypt.net/zh/Home/PasswordReset'>密码重置</a>。

# GetStartedPasswordResetStep2
source: You will be redirected to our website, where you can request a reset.
ko: 리셋을 요청하시면 웹사이트로 이동하게 됩니다.
zh: 您将被重定向到我们的网站，在那里您可以请求重置。

# GetStartedPasswordResetStep3
source: After verifying, follow the prompt in the email sent to your email address.
ko: 확인 후 이메일 주소로 보낸 메시지 가이드를 따라주세요.
zh: 验证后，请按照发送到您的电子邮件地址的电子邮件中的提示进行操作。

# GetStartedPasswordResetVideoTitleMac
source: AxCrypt: Password Reset on Mac
ko: AxCrypt: 맥에서 패스워드 리셋하기
zh: AxCrypt：Mac上的密码重置

# GetStartedPasswordResetVideoTitleWindows
source: AxCrypt: Password Reset
ko: AxCrypt: 패스워드 리셋하기
zh: AxCrypt：密码重置

# GetStartedPasswordText
source: With a simple click you can access the AxCrypt online Password Management, which stores all your passwords in a securely encrypted archive online.
ko: 간단한 클릭만으로 당신의 모든 비밀번호를 암호화된 온라인 아카이브에 저장하는 AxCrypt 온라인 비밀번호 관리자에 엑세스 할 수 있습니다.
zh: 只需点击一下，您就可以访问AxCrypt在线密码管理，它将所有密码存储在安全加密的在线存档中。

# GetStartedSecureHeading
source: <span>Secure</span> you files in one touch.
ko: 원터치로 파일을 <span>보호하세요.</span>
zh: <span>安全</span>您的文件在一个触摸.

# GetStartedSecureText
source: With AxCrypt Mobile Encryption feature, users can encrypt and decrypt data on their Android phone, iPhone, or tablet from anywhere and at any time.
ko: AxCrypt 모바일 암호화 기능을 통해 사용자는 언제 어디서나 안드로이드 폰, 아이폰 또는 태블릿의 데이터를 암호화하고 해독할 수 있습니다.
zh: 借助AxCrypt移动加密功能，用户可以随时随地加密和解密Android手机，iPhone或平板电脑上的数据。

# GetStartMobilefootertext
source: Download our apps to get started
ko: 시작하려면 앱을 다운로드하십시오
zh: 下载我们的应用程序开始

# GetStartMobilePageTitle
source: Advanced <span>encryption</span> in your pocket!
ko: 주머니 속의 고급 <span>암호화</span> !
zh: 高级<span>加密</span>在你的口袋里！

# GetSubscriptionLoginRequiredInfoText
source: Please login to get your subscription! If you don’t have an account yet, you first need to <a href="{0}Home/Register/">sign up</a>.
ko: 구독 서비스를 이용하시려면 로그인을 해주세요. 계정이 아직 없으시다면 <a href="{0}Home/Register/">sign up</a>을 클릭해주세요.
zh: 请登录以获取您的订阅！ 如果您还没有帐户，您首先需要<a href="{0}Home/Register/">注册</a>。

# GoToMyAxCryptPrompt
source: Go to My AxCrypt
ko: 나의 AxCrypt로 이동하기
zh: 转到我的AxCrypt

# GovernIndusLinkLabel
source: AXCRYPT IN GOVERNANCE
ko: 거버넌스의 원칙
zh: 治理中的AXCRYPT

# GovernmentLinkLabel
source: Government
ko: 정부
zh: 政府

# Group Title
source: Group
ko: 그룹
zh: 组

# GroupBlockSupportText1
source: For any additional support and help, please feel free to reach out to us via <span>email.</span> <strong>Contact Support:</strong> <a href='mailto:support@axcrypt.net'>support@axcrypt.net</a>.
ko: 추가 지원 및 도움이 필요한 경우 <span>e-메일을 통해 언제든지 문의하십시오.</span> <강한>지원 문의:</strong> <a href='mailto:지원하다@axcrypt.net'>:지원하다@axcrypt.net</a>.
zh: 如需任何其他支持和帮助，请随时 <span>通过电子邮件与我们联系。</span> <strong>联系支持人员：</strong> <a href='mailto:support@axcrypt.net'>support@axcrypt.net</a>.

# GroupBlockSupportText2
source: You can also request <span>a business demo</span> to get a live overview and learn more about our services and solutions.
ko: <span>비즈니스 데모</span>를 요청하여 라이브 개요를 얻고 EMC의 서비스 및 솔루션에 대해 자세히 알아볼 수도 있습니다.
zh: 您还可以申请 <span>业务演示</span> ，以获得实时概览并了解有关我们的服务和解决方案的更多信息。

# GroupFeatureDescriptionForMoreText1
source: For more information about group...
ko: 그룹에 대한 자세한 내용은...
zh: 有关组的更多信息...

# GroupFeatureDescriptionText
source: This feature enables admins to add users to specific groups, with the flexibility for users to belong to multiple groups simultaneously. There are no restrictions on users being part of only one group, providing greater versatility and management efficiency.
ko: 이 기능을 사용하면 관리자가 사용자를 특정 그룹에 추가할 수 있으며 사용자가 여러 그룹에 동시에 속할 수 있는 유연성이 있습니다. 사용자가 하나의 그룹에 속할 때 제한이 없으므로 더 큰 다용성과 관리 효율성을 제공합니다.
zh: 此功能使管理员能够将用户添加到特定组，并灵活地让用户同时属于多个组。用户只属于一个组，没有限制，提供了更大的多功能性和管理效率。

# GroupFeatureDescriptionText1
source: Furthermore, business admins can designate any member within a group as a group admin and assign specific roles to them. Group admins have the authority to add or remove users from the group, facilitating more streamlined and decentralized group management. This hierarchical approach ensures that key sharing is managed effectively while maintaining the desired level of privacy and control for the business admin.
ko: 또한 비즈니스 관리자는 그룹 내의 모든 구성원을 그룹 관리자로 지정하고 특정 역할을 할당할 수 있습니다. 그룹 관리자는 그룹에서 사용자를 추가하거나 제거할 수 있는 권한을 가지고 있어 보다 효율적이고 분산된 그룹 관리를 용이하게 합니다. 이러한 계층적 접근 방식을 통해 비즈니스 관리자가 원하는 수준의 개인 정보 보호 및 제어를 유지하면서 키 공유를 효과적으로 관리할 수 있습니다.
zh: 此外，业务管理员可以将组中的任何成员指定为组管理员，并为其分配特定角色。群组管理员有权在群组中添加或删除用户，从而促进更简化和分散的群组管理。这种分层方法可确保有效管理密钥共享，同时为业务管理员保持所需的隐私和控制级别。

# GroupFileSharingHeading
source: Group File Sharing
ko: 그룹 파일 공유
zh: 群组文件共享

# GroupFileSharingParagraph
source: Easily share files with entire groups at once with utmost security.
ko: 최고의 보안으로 한 번에 전체 그룹과 파일을 쉽게 공유할 수 있습니다.
zh: 轻松一次与整个群组共享文件，并具有最高的安全性。

# GroupGuidesDescription
source: Welcome to AxCrypt's Group Feature guide. Learn how to create and manage user groups, assign key group roles within your teams and effectively manage file access within the groups using the Group Masterkey.
ko: AxCrypt의 그룹 기능 안내서입니다. 그룹 마스터키를 사용하여 사용자 그룹을 만들고 관리하는 방법, 팀 내에서 주요 그룹 역할을 할당하는 방법 및 그룹 내에서 파일 액세스를 효과적으로 관리하는 방법을 알아봅니다.
zh: 欢迎来到AxCrypt的组功能指南。了解如何使用组主密钥创建和管理用户组，在团队中分配关键组角色，以及有效管理组内的文件访问。
